+++
date = '2026-04-20T21:46:38+08:00'
draft = false
title = '我又双叒叕来啦'
showLikes = true
tags = ["杂谈"]
+++

## hello

哈哈哈，这里是Yolo第n次重建博客,久病成良医嘛，我发现自己蛮喜欢折腾电脑，折腾博客的

经过两天的搜索比对，我决定接下来采取双站点的模式，这样还是挺满足我的需求的：

- 希望有一个类似文档那样的博客存储我打过的比赛，学到的新知识等等
- 希望能显示出最近更新的文章

在比对主题上确实蛮费精力的，好在最后找到我理想的主题组合

- 我的主站：[https://yo1o.top](https://yo1o.top),没错，就是当前所在的位置，我用的是[hugo的blowfish主题](https://blowfish.page/)

- 我的子站：[https://docs.yo1o.top](https://docs.yo1o.top),点击主站博客右上角的宝典就能直接进去了，我用的是[hugo的hextra主题](https://imfing.github.io/hextra/zh-cn/docs/)

简单说说主站和子站的分别侧重点吧

我打算主站分享我的日常，以及一些杂七杂八的胡思乱想，哈哈哈，简单来说就是share我的发疯语录的

子站单纯记录一些技术文章，比如打的比赛，刷的题的wp，对了，我研究的一些技术知识也会记录到里面的

各位互联网上的陌生读者如果打算单纯查看某些题目的wp等技术类文档，可以直接移步我的[docs子站](https://docs.yo1o.top/)中的,这里的主站我会日常发发牢骚，写写日记什么的，就是想给未来的自己看的

> 小时候读《朝花夕拾》感觉好是无聊，现在的我每次看小时候写过的日记文章都会有新的体验感悟
>
> **欲买桂花同载酒，终不似，少年游**





